Grupo: Sistemas na Manteiga
Integrantes: Lucas Greve| Vinicius Barreto| Matheus Pablo


INTRODUÇÃO
O Presente Projeto tem como principal objetivo demonstrar a estrutura e funcionamento de um sistema distribuído.

O que seria um sistema distribuído?
Segundo Tanenbaun, “Um Sistema distribuído é um conjunto de computadores independentes que se apresenta a seus usuários como um sistema único e coerente”.



SISTEMA REGISTRO DE PONTO

Nosso sistema de registro tem a seguinte linha de funcionamento:

(i)– O usuário em posse das suas credenciais de acesso, faz o input na primeira tela de login.
(ii) – Após inseridas as credenciais de acesso, é checado o nível que o usuário possui dentro do sistema. Pois esse passo determina qual tela o usuário irá ter acesso em seguida.
Casos possíveis:
Usuário Comum – Terá acesso apenas a tela para registro de ponto.
Usuário Gestor – Além da tela para registro de ponto ele terá acesso aos registros e controles de outros usuários dos quais ele coordena.
(iii) – Após checadas as credencias, caso ocorra erro nos dados inseridos, será mostrada ao usuário o aviso de “senha incorreta” e o mesmo poderá redefini-la através do link “Esqueceu sua senha” Disposto na primeira tela do sistema.



Por que se trata de um sistema distribuído? 

Acreditamos que seja um sistema distribuído, pelo fato de não ser executado (rodar) em uma única maquina. É necessário acesso a servidores (físicos ou em nuvem) para o correto funcionamento da plataforma.